안녕하세요 여성입니다 아 오늘은 또
이제 배경화면이
저희는 이런 과연 을 볼 때마다 참
저런데 다이 제발 당구 그렇게 좀
놀고 싶은 그런 생각이 되게 하는
정말 멋있는 경치 내어 저런 때가
가지고 딱 봐도 너무 아 보고 있으면
진짜 좋겠다 이런 생각을 하게 만드는
그런 배경에서
오늘 시작해보도록 하겠습니다
그
비트코인이 어디에 많이 빠졌구요
밤중에 그래서 피크에 받았는지 그리고
이제 그런거 관련되서
이슈 될 좀 정리를 좀 해보도록
하겠습니다
미국 시장은
어
다우 가 좀 많이 빠졌어요 다우 가
0.7% 빠졌구요
그리고 어 나 스타 근 소프
올랐습니다 b 테크 애들은 견주
했습니다 그리고 smp 500은 무용
정도로 하락을 했다 이렇게 정리
하고요
어 계속 최근에 뭐 이 말을 할 때
이렇게 나눠서
부진하다 라는 말씀을 좀 드리고
있는데 어디로 넷플릭스 2.7%
테슬라 2.6%
애플 1.5% 정도를 제외하면
어 좋지 않았습니다 전반적으로
특히나 이쪽에 보면은 사실 이게 뭐
푸틴과 컴이 나 이러면서 들은 뭐 그
라스베가스 ng 의미로 회사들은
좋았어요 그래서 어 텔타 영향이
이라기 보다는 전반적인 차익 실현이
아닐까 그런 생각이 들고 이제 3m
같은 경우에도
어 굉장히 동인 회사의 인데도
불구하고 어 4점 프로는 하락을
했구요
어 그런 상황입니다 모던 아마 좀
반등을 계속 하고 있는 상황이네요
오 예 그 정도로 성장했습니다 그리고
참고로 어제 제가 좀 나 뜨거운 얘기
한데 어 6장의 휴장 인지도 모르고
깜빡하고 깜빡 했어요 그래 가지구
아 금요일 간 있었던 그 차트를 보면
그러니까 이 그림을 보면서 자이르
아 이건 반성을 많이 하고 있습니다
참 그런 일을 하면 있으면 안되는데
자 그리고 간밤에 음 비트코인이
어져 점으로는 - 17% 까지
하락했다 가 조금 반등 해가지고
지금은 이제 - 10% 정도
수준이구요
어이 더 리 오면 더 많이 빠져서
가지고 지금도 많이 이제 파악한
상황이 일지 되고 있는 상황입니다
도대체 무슨 일이 있었던 거냐 뭐
생각해보면 이게 비트코인 가격은
우리가
이 때 이니까요 뭐 대략 1 7월
버저 점으로 해가지고
굉장히 많이 올랐어요 은근이 소리없이
강하다 어디인지 제가 수맥 않자 먹어
했는데 뭐 많이 흘렀어요 많이 올랐고
엄청 많이 오른 동안
사람들 막 하심 없다가
이쯤 올라오니까 이제 막 기사들도
많이 나오죠
그래서 이제 야 대따 대따 뭐 이런
얘기 나오고 그런데 뭐 뭐 그래 뭐
그 그래 그럴 수 있구요 근데 이
과정에서 이제 낳던 일이 뭐냐면은
엘살바도르 혹 어어 에서 어 제가
아까 처음에 보여줬어요 그림 있잖아요
그림이
요 그리며 그 e
이런 느낌을 보면 참 아이러니 하죠
이게 어떻게 보면 동리 시골에 있는
그런 어 가게에 자 비트코인 맞습니다
이렇게 써 한 거거든요
어 예 그러니까 이제
참되게 아이러니한 그런 상황인데
어쨌든 어제 처음으로 엘살바도르 해서
이제 비트코인 법정 앞에 로 이렇게
받아들이게 없는 일이 있었는데 그
내부적으로는 반대한다 이런 그 전에
또 굉장히 많고 그리고 실제로 이제
그 도입이 되는 비트코인을 법정 앞에
로 도입했을 때 생기는 여러 가지
문제점들이 어제 좀 있었던 것
같습니다 기술적인 문제나 여러 가지
뭐 신뢰 들깨 먹는 이슈들이 좀
있었던 것 같구요 음 그러면서 이제
축가가 잉크의 비트코인이 일시적으로
좀 활약을 한 것 같고 뭐 더 더
빠질 수 있고 뭐 그럴 수 있을
거라고 생각합니다 근데 저는 제가
생각하는 이제 비트코인에 대한 생각은
이런 거예요
그냥 그냥 제 생각을 말씀드리겠습니다
어
비트코인 인과 관련되서
야 비트코인 나온 지 7년 8년
됐는데
닐 들이 1개 보이냐 뭐가 있냐 아마
이렇게 얘기하시는 분들이 많고 폄하
하시는 분도 많은데 오존은 그 말씀이
되게 맞는 말씀 이라고 생각해요
아직도 비트코인은 특별하게 이룬 게
없습니다 그 l 베드로가 이번에 법정
앞에 로 얻어 도입된 게 상당히 큰
의미가 있는 일일 정도로 예 설마
드림 5
본 무슨 날인 1부 이런 이건 정부의
나라 인데도 불구하고 이런 나라에서
법정 알파 됐다 라는 게 큰 의미가
있을 정도로
비트코인이 이 세상에 영향을 주는거
아 그렇게 아직은 그렇게 많지 않은
것 같아요 근데 방향으로 보면 그냥
계속 되자 할까요
이렇게 미래의 이렇게 어 비트코인을
어쨌든 뭐 메타 보스 얘기 많이
하는데 메타 버스에서는
비트코인을 쓰든 몰수 든 어 그랬을
거 아니에요 물론 여기 과정에서 뭐
달러 가야 어쨌든 똥 콩 뭐가 어째
단동 쿵 밀어낼 좀 되게 많겠지만
일로 가는 힘은 뒤 고백하지 않는다
라고 생각합니다 그런데 주가는
가격이라는 것은 이렇게 된다는 것
사람들이 알고 있으면 이렇게 올라갔다
이렇게 받았다 이렇게 올라갔다 이렇게
받은 이 계속 반복이 되는 현상이
나타 낼 거고 지금은 비트코인이 뭐
여기에 있는지 여기 있는지 이걸 알
수 있는 방법이 있을까요
할 수 있는 방법은 전 없다고
생각합니다 그래서 최근에 뭐 돌아
놓고 보면 이정도 대로 왔다가 또
다시 요정도 올라왔다가
뭐 이 정도 라고 할지 아니면 여기
있는지
그래서 이것도 다 시대가 왔다 가
이렇게 될지 아무도 후 아무도 몰라요
그러나 차에 제가 이제 비트코인 관련
되서 인지 말씀드리는 것은 어제 새
거기는 이렇게 될 거 같은 거예요 예
어 왜 왜 사람들이 진짜로 메타
버스의 세상으로 왜 왜 간다고
생각하는 거예요 왜 배타고 세상으로
인 생각도 해 봐야 되거든요
그 단순히 그냥 야 베타 보스가 좋게
들어가겠다고 주식 그런 것도
중요하지만
도대체 베타 벗으 세상으로 가게
만드는 그런 동의는 뭘까 이런 고민도
해 봐야 되는데 저는 뭐 나중에
기회가 되면 말씀드리겠지만
이동이 매우 강력하기 때문에
음
디로 가능 일은 없다 기술적으로 놓고
여러가지 줄 감안했을 때 그런 생각을
좀 하고 있습니다 예 2 공항과
관련되서 는 그렇구요
그리고 이제 더 중요한 것은
뭐
비극의 가격에 대한 전망 그래서
하기가 어렵다는 거예요 이 펀더멘탈
임을 가는데
용어 슈팅에 따 얹어 슈팅이 딱해
속하기 때문에 가격에 대한 전망은 더
어렵지만 이 비트코인 이라는걸
펀더멘탈 은 계속 좋은 방향으로 어
개선 될 거다 라는 거고
비트코인 가격이 급락하는 과정에서도
비트코인 관련해서 사업을 하시는
분들은 전혀 뭐 그냥 뭐 그래 뭐
그러면서
뭐 더 많은 일들을 하고 더 많은 뭐
투자가 일어나고 있고 진행이 되고
있습니다 여전히 뭐 제 주변에 있는
분들도 그렇구요
그런데 이 기자는 여러분들이
비트코인이 가지고 계신 분들이나 이런
분들은 꼭 한번 읽어 보셔야 되는
내용이라서 말씀 좀 틀리면
비트코인 렐리 외에도 웃지 못하는
가상 자산 거래소 라고 되있어서
b4 를 제외하면 줄 폐업이 해보 돼
있다 라는 말이 나왔습니다
이 기사는 한번 찾아서 한번
읽어보시면 좋을 것 같구요
비트코인이 올라가는 것은 올라가는
건데 어 이게 있어요 국내
이야기입니다
가상 자산 사업자 신곡이 아니 사실상
2주 앞으로 다가왔습니다
오늘 아침의 기도 하니깐요 진짜 2주
앞으로 다가온 거에요 그래서 이거는
뭐 b4 거래 서로 갈 수는 몇 개를
제외하고는
워너 마켓을 중단을 했건 야 어 여
러 선택지를 고심하고 있다 이런 얘기
된 갑니다
이거는 잘 보셔야 될 것 같아요
그래서 이런 내용들이 있는데 자세한
내용좀 확인해 보시고
투자를 하시는 분들이라면 이런 정도의
내용은 좀 알고 계셔야 될 것 같아서
말씀을 좀 드립니다
중요한 이슈인 것 같아요 물론 뭐
17일 전으로 폐업을 알리는 어 중
조연 거래소가 많이 눈에 띨 것
이렇게 되있는데 뭐 거래 하시는
분들에 따라서 그 내용들을 그냥 뭐
제가 전망 하는건 아니구요 뭐 폐업을
해 줘 어떻게 했지 뭐 무슨 뭐
거래소가 있는지도 잘 몰라요 어
그래서 어떻게 될지 모르지만 이런
일정이 있다 17일날 호건은 고간
말씀드리고 싶습니다
자 그 다음에 이제 클릭 순서대로
보면 은 미국 국채 가격은
하락했습니다 이제 금 니가 조금
올랐어요 및 위에 보여 드리겠지만
어 뭐 어떻게 될지 좀 봐야 된다는
거구요 모건스탠리 가 10월 증시가
험난할 껏 비중 줄여야 된다 라는
얘기 하고 있습니다
어 9월에 서 10월 달 사이에 뭐
이슈가 뭐가 있나요 뭐가 있나요 음
우리가 이제 아직도 미국에서의 부채
한도가 전혀 통해 협상 할 건지 가
결정이 되지 않았죠 부채 한도에
이슈가 있구요 이 부채한도 이 추가
어 문제가 되는 시점은 제가 여러
차례 말씀 드렸지만 미국 정부의 미국
정보의 돈이 다 떨어질 때 입니다
지금은 아직 현금이 있어요 현금 4천
500억 정도 있기 때문에 그 문제는
안되지만 이게 많이 다 떨어진다 근데
그 시점이 안마 이제 10월 9월 말
10월 딸이 될 것 같습니다
음 국내에서 이제 축적으로 봐도 9월
때 이제 추석 쏙 추 속한다고 뭐 해
뭐 주식 팔아 가지고 3 뱉어 주고
큰건 아니지만 추석을 전후로 어쨌든
자금 수요 들이 좀 있어요 그래서 예
이런 부분 그 다음에 이제 10월로
가면은 또 뭐가 있죠
어 대주주 과세 문제 id 또 이제
그 사실 너머의 대상 이긴 합니다
세탁 제가 저는 장사 말씀드리는게
이런 악재가 있다는걸 알고 있으면서
이제 투자를 하신 거에요 뭐 아무것도
모른 상태에서 어구 모이고 그러면서
당하지 말고
악재가 있다 악장 있어요 어 근데
이제 그 악재가 나왔을 때 주가가
빠지면 어떻게 할건지 이런 것들은
마음속에 이제 각오로 하면서 그렇게
대응을 하시는 거지 주가가 뭐 위에
먹히고 깔고 이런 건 아니니까 음
sr 받으로 이슈가 참 이슈가 돼
썼구요
그 다음에 어
월가의 전문가들
월가 전문가들 입어 시 이슈 소망
엇갈린다 물이 은 얘기도 나옵니다
데탑 어니 우려에 혼조 가 됐지만
아스타는 초치 이런 마감 했구요
뉴욕 전문가 시각 을 한번 볼까요
뉴욕 전문가 라고 해봐야
캐릭터 변이 여파에 주목해야 된다
라고 얘기했고
어
제타 변이 영향 때문에 경제가 지금
어떻게 한번 미국 고용 지표를
중심으로 해서 영향받은 거잖아요 그때
이제 어떤 식으로 진행될지 좀
지켜봐야 된다 이런 어 내용이 나와
있습니다
사실 이걸 보면 안무 생각이 드냐 면
전문가 라고 해봐야 뭐 정릉 바라고
해봐야 뭐 뭘 알겠습니까
괜찮아요 전문가는 뭐 미래를 알 수
있나요 미래를 전망하는 데 있어서는
전문가는 뭐 의미가 없어요
과거를 설명하는 것은 자랄 수 있죠
과거를 설명 하는건데 저도 이제 너희
테니까 과거를 설명하는 것도 열심히
하는거죠 그 미래를 맞추는 것은 저도
굉장히 불확실성을 가지고 말을 하는
거고 전망하는 거야
델타 벌이 주목해야 된다 이거 누가
모르나 할 말 없으니까 하는 말인
이런거는
그렇다 그럴까요
뭐 스탠 리는 이제 9월 10월 다리
중시 검날 거다 뭐 안좋은 악재들이
있다라는 것을 알 곤이 수 필요가
있는 것 같아요
음 앞으로 어 테일 펄이 어떻게
된건지 아직 저는 이제 어 피크는
지나갔다고 곧고 있지만 아직 확정은
안 됐으니까 브러쉬 성이라고 볼 수
있는거고 델타 델타 영향도 아직은 좀
봐야 된거죠 그러나 이제 봄에는
최근에 말레이시아에서 어 말리자
확인자 를 보면
알리샤 대체 힘들어 짠 야 어 근데
막상 자가 좀 줄어들고 있는 주인은
보이고 있으니까
으 이 델타 에 대한 우려도 신차
우유가 생각했을 때 보다는 이제
지나가는 거 아닌가 그런 생각을 좀
하고 있습니다 좀더 지켜 봐야 되겠죠
당연히
그리고 이제 어제 오늘 아침에 제가
이제 수소 관련된 그 보고서가
나왔습니다
그래서 저희 이제 20 케 어
담당하는 얘기한다 승도 연구원 이랑
같이 어 보고서로 썼구요 수소 시대를
준비하며 라고 되어 있는데 그 제목은
제제가 이 부분은 제가 썼어요
그러니까 수소 툴의 저들도 알아야
되는 매크로 매크로 에너 리스트 로써
제가 이제 수준을 잘 모르지만 왜
매크로를 알아야 되냐
왜 어
태시 오드 가
캐시 오드 누나가 캐시 오드 그
유튜브 저는 구독을 해 놓고 이제
보고 있는데 2분이 항상 매크로
얘기하세요
아니 못 기술 얘기만 하면 되지 왜
매크로 얘기 래 여기 생각할 수도
있지만 매크로 얘기를 해야 됩니다
브로 얘기를 좀 알아야 돼요 왜 이게
옆 큰 그림에서 수소가 왜 갈아야 할
수 밖에 없는지 그리고 수소가
가더라도 아까 제가 그림 그랬던것처럼
펀더멘털 은 이 방향으로 가는 걸
알겠어 흔들며 탈은 가겠죠 뭐 어떻게
해도 갈 겁니다 정부에서도 추구하고
못 가겠죠 그러냐 주가는
이렇게 어디 있는지를 알수가 없는
거에요 언더 슈팅을 이렇게 할 수도
있는 거고 그러면 우리가 우리가
생각해야 되는 것은 어 우리가
생각해야 되는 것은 이 방향이 간다는
거 하고 지금 주가가 언제 이렇게
내려올 수 있고 언제 이렇게 올라갈
수 있는지에 대해서 이거는 매크로
가정하는 것 은 매크로 가정한 거라고
저는 생각을 하고 그 외에 이제 수급
정책 뉴스 뭐 이런 것들은 더 작은
거라고 생각합니다 그래서 우리가
투자에서 큰 돈을 벌기 위해서 이걸
잘 알아야 돼서 저는 제모 세상의
변화 그 밑단에 변화를 말씀드리는
거지만 그 과정에서 이렇게 올라가고
내려가고 이런거는 벨크로 감속이
때문에 요게 왜 올라가고 빠지는 지를
알아야 투자할 수 있는 데 도움이
된다 여기서 하고 여기서 팔아 해 줘
여기서 자고 여기서 팔면 안 되시나요
어 반대로 하면 안 된다 그런
얘기들을 좀 달랐습니다 그리고 나
승주 연구원이 수소를 굉장히 오랫동안
뽑아온 친구라서 어 이거 2분이 이제
주목한 음 종목들 한번 체크해 보시면
좋을것 같구요 뉴스 는 이미 많이
나왔어요 그래서 제가 말씀드리는 것은
자 지금 언 유수 많이 나왔고 관련된
주가 더 많이 올랐는데 따른 사세요
가자 이건 절대 아닐 아닙니다 지금
주가가 어디 있는지 모르겠습니다만 큰
그림에서 이런 방향으로 갈 가능성이
높으니 참고해보시면 좋을 것 같다
준비 하자 라는 겁니다 준비
제 오늘 에게 그 스크린 그 를
통해서 주 미팅을 계속 하잖아요
그래서 이제 요 내용도 조금 말씀을
드리는 걸로 하겠습니다
주가는 어 주봉 차트 좀 이렇게 어
2주동안 올랐고 그 주목하는 부분은
어쨌든 여기서 이제 거래량이 2주동안
늘어났다 하는거 1 말씀드렸고
음 내 어디에 뭐 스토리 없이 강하다
그래가지고 뭐 했는데 어제는 점수가
0.4% 정도 조정 같습니다 뭐 초점
받을 수 있다고 생각하고
주가의 개 적을 우리가 뭐 항상
마음속을 그려 넣었는데 이렇게
생각하지 말자 고 말씀드렸습니다
이렇게 생각하지 말고 이렇게 이렇게
이렇게 뭐
3300 을 지금 당장 돈을 수주
뚫음 좋죠 아 근데
눌러 온다고 생각하고 막 가지 않아야
되는데 왜 안 가는 거야 한번 이렇게
머물지 말고 이렇게 이렇게 이렇게
이런 이런 느낌으로 그 뭐 이렇게
기록 이렇게 갈 수도 있죠 근데
이렇게 이렇게 될 가능성 보다는
요게 이제 한 40% 요게 30%
여기 30%
아냐 제 생각에도 닦아 볼게요 계 생
지금 현재 이제 생각은
여기 안 25%
여기 어 40% 여기 35% 아냐
여기 그 정도만 30 하니 하니 거의
이게 암 생 요를 요를 가능성 보다는
제 생각에는 이럴 가능성이 높아 또
봐 보여요 예
좀 그 과정에 상당히 좀 지루할 수
있을 것 같습니다
지금 할 수 있을 것 같지만 이렇게
될 가능성 별로 없는것 같아 아주
특이한 케이스를 제외하면 우리의
예상하지 못하는 경우를 제외하면 이럴
가능성은 별로 없는 것 같다 말씀 좀
드리고
로로 케어 케어 프로
이 과정이 이제 막 올라가는데 모드로
올라가는데 못 들어가고 자꾸 이러면
지침이 까 뭐 뭐 추석 연휴 것 아까
말씀드렸던 악재들이 아직 남아
있습니다
음 그러나 뭐 이렇게 하죠 콜드 홀드
헤더 글도
그리고 어 캐리 캐리 온천은 k5
제가 장애 내가 항상 말씀 드렸던 그
노래 있잖아요 k2 의 개그 os
끌고가 그 고가
젖혀 4 버텨낸 햄 이런건데
어 두운 좋은 주식으로 아마 인디
과정에서 많이 이제 여러분들이 종목을
마냥 께 간 출원해 지고 그렇다면
좋은 종목이 고 주가가 많이 이제
내려와 있다면 캐리 온 하시는 것도
필요한 절 게 아닌가 그런 생각이
듭니다
그리고 이제 긍 닌데 미국 금리가
어제가 말씀 들었던 대로
근데 이 구간에서는 얻어 많이 빠져서
어 빠진 것 같아 1 좀 일이면 넘
많이 빠진거 같다 라고 말씀 드렸고
그래도 올라가지 않을까요 이런 생각
우리가 가더라도 지금 여기가 1.5%
웨어 일정 퍼센트 이상 올라가게 되면
어 요구는 일단은 세상이에요
그래서 이거는 저도 이제 이건 전략을
세우는 입장에서 일정 폴 넘어선 답변
저도 이제 어 고민을 좀 다시
해야될것 같아요 그런 아직은 아직은
여지가 좀 남아있다 조금더 0점
이 점 점 1 3% 정도 버즈가 남아
있는것 같아요 1.5 를 넘어선다
그러면은 어 근데 1.5 를 넘어서는
구간에서 막 텔타 가 뭐해서 해소되고
전 세계 경기가 와 엄청 좋다 라고
하면 좋겠지만 제가 보기에는 그럴
가능성 보다는 뭐 다른 다른 리밍 들
때문에 그니까 경기가 너무 좋아서
금리가 올라 여 가 아니고 다른 요인
때문에 금리가 올라가는 상황이면
별로 안좋을것 같아요 예 그래서 1
찍혀 보시죠 일단은 일단은 여기까지
올라올 수 있다라는 것을 기본 베이스
시나리오로 보면서 이제 좀 대응하는
걸로 이렇게 하겠습니다
자 마지막으로 음 어제
개가 미국 아
소리없이 강하다 소리없이 강하다 라고
하면서
쉽
이래 간 차
라고 레간자 아는 분들이 있으면 어
댓글 인증해 주세요 그랬더니 댓글로
어 1 봄에는 댓글 176 평소에는
망우리 께 100 개 먼 용기에
나오는데
업 액 7 10분이나 아저 않아요
저차 저차 그때 베어 앉아 있어요
우리 아빠 차이가 있어요 뭐 등등
굉장히 많은 얘기들 해주시면서 추억에
잠긴 분이 많은 것 같아요 이게 되게
재미있더라구요
근데 이제 뭐 어제 미국 장 의
주장인데 시장 인지도 모르고 있어
쓸데없는 얘기 해 가지고 그리고 이제
보면은 요 이 그림을 한번 보여드린
이유가 제가 만들어 드린 영상에 보면
은
언제 올렸는데 그리고 몇 몇 분이 부
썼는지도 이게 다 나오고요
코멘트 카페글 이렇게 달렸는지 그리고
주제가 될 자랑하는
제가 이제 자랑하는
라이크 와 디스 라이크 의 비중
입니다
아 99.7%
9.1%
어 누가 라이크 안하신 분이
싫어하시는 분들이 좀 있긴 있는
거에요 4 이끼 있는거예요 그래서
저는 이게 상당히 저는 뭐 좋아
보입니다 그리고 이제 많은 많은 저희
구독자 분들이 그래도 어
구독자 분 의 퀄리티는 너무 채널
보다도 높다 라고 계속 말씀 드리고
있고
제가여 이 채널에 오신 분들은
공부하려고 옷은 분이지 뭐 종목 하는
얻어 가려고 하시는 분들은 아니잖아요
쉽게 이지 이지 컴 이지 고잉
있거든요
뭐 유튜브에서 어떤 정보를 알아서
2종이 종목 좋아요 라고 해가지고 4
가지 돈 번 덩 거는 이지 고잉 할
수 있습니다 그러나 내가 공부 해
가지고 내 생각을 가지고 투자해
가지고 번 돈은 쉽게 가지 않습니다
어
그런 그렇기 때문에 그리고 돈도
돈이지만 나한테 남아 있는 거기
때문에 여러분의 평생 되게 도움이
많이 된다고 생각하고 계속 저는 제
공부 하자 고 말씀드리고 있고 그런
분들과 계시니까 이런 현상이 나타나는
것 같아요 쓰 이제 김영희 박사님
이랑 치면 교수님 찍었던 영상이 가장
가장 그 어 안 좋아 싫어 로 의
비중이 높아 틈이 에도 불구하고
98% 해요
그거 받아들일 수 있는 분들이 계신
거죠 그러니까 받아들일 수 없는 분도
많아요
왜 왜 저런 사람을 데려 가서 뭐
하냐 이렇게 생각하시는 분도 막 만
많습니다
그런데 그런 분들은 이제 다른 때
가서 뭐 종목 앗 오셔 가지고
투자하셔서 아주 성공하시고 그것도 되
게 중요하죠 근데 저는 제 채널에 는
그런 분들은 그냥 안 오셨으면 좋겠다
왜 굳이 저는 그런 것도 안 할 건데
왜 오셔 가지고
마시냐 열린 사고로 황이 생각이다
다른건데 그 생각을 얘기하고 저도
김영 교수님 이라고 얘기한 게 너무
도움이 된게 아 이걸 이렇게 생각하면
이런 결론이 날 수도 있구나 라는
생각을 할 수 있는것 그러면 내가
나는 이 세상을 이해하는 방향에
대해서는 비스트 헤어 이 세상에 지금
현재의 문제점이 나 어러 가지 동거는
거의 다 비슷하거든요
그런데 이 미래를 본 입장에서는 나는
이런 이런 2 출 때문에 미국의 고용
회복이 되지 않을 것 같은데 김영애
교수님의 생각은 회로 되고 같은거요
홈 회복이 되며 는
금리를 더 빨리 올 수도 있는거고
그러면 주가가 생각보다 더 빨리 빠질
수도 있는 겁니다 그러면 우리가 봐야
되는게 아 이런 변수들이 이렇게
생각하면 이렇게 되는구나 라는 것을
시나리오 분석을 하는데 있어서 다른
사람들의 의견을 듣고 하는게 너무
중요하잖아요
근데 그걸 안 하겠다 그러면 따르게
가세요
예 그런 생각입니다 예 꼭 굳이 뭐
제가 아까 저도 저의 나름대로 저의
생각은 솔직하게 말씀드리지만 제가
생각이 발정 되고 어느 전해드리고
하는 과정에서는 많은 분들의 의견을
참고합니다 그리고 아 내가 잘못
생각한 게 뭐가 있을까
내가 틀린게 뭐가 있을까 늙음 당연히
틀리니까 요 정릉 거라고 해봐야
과거를 설명할 수 있어도 미래를
예상하는 것은 똑같아요 잡히 못해요
그냥 해보는 거예요
쪼끔 더 확률 높은 거에 베팅 하실수
있도록 도와 된거 정도지 뭐 데가
주가가 뭐 어디까지 빠졌다고 어디꺼
줘 헐 어떻게 합니까 그것은 그 그
하는 말이죠 확률적으로 만 얘기할 수
있고 황점 으로만 대응 하시는 게
맞다 음 그렇게 말씀을 드리겠습니다
얼굴이 오메가 않은데 아 그렇게 한
이유는 편집하는 데 오래 걸려
가지고요 그 얼굴 안나오게 하는 경우
시간이 부터 많이 걸려서 그냥 오럴
얼굴을 어 일찍 일어나서 제조하고 어
했습니다
라로 좋은하루 보내시구요 어
비트코인 관련 된 그 기사는 번 점
꼭 찾아보세요 4 이것은 마무리
하도록 하겠습니다 좋은하루되세요
감사합니다